بيقولوا أن الوقت من ذهب وأنا متأكدة عزيزتي أنك أنتي فاهمة هاي الجملة وواضحة الفكرة
لأنه أنتي بتشتغلي جويت البيت وبريت البيت وعارفة أديش مشغولياتك كثيرة
فعشان هيك بشجعك عزيزتي أنك تجيبي فنجان قهوتك وما تنسي كتابك المقدس وخلينا نتأمل مع بعض كيف منقدر نثمن وقتنا
صلى موسى رجل الله في مزمور تسعين وقال
"أيام سنينا هي سبعون سنة، وإن كانت مع القوة فثمانون سنة،
وأفخرها تعب وبلية،
لأنها تقرض سريعا فنطير
إحصاء أيامنا هكذا علمنا فنؤتى قلب حكمة"
ليش؟ لأن الوقت هو أثمن مورد باركنا فيه الله
هذا المورد اللي ما منقدر نمتلكه لكن منقدر نصرفه
ولما منفقده ما منعرف نسترجعه
علشان هيك مهم كثير أعرف كيف أستثمر بهذا الوقت
وبنفس الوقت هذا الوقت هو عملة صعبة وبتحتاة هاي العملة الصعبة أنها تكون مدعومة بإله سرمدي مدعومة في محبته التي لا تسقط
علشان مشغولياتنا ما تقع في بورصة برنامجنا اليومي
لما التلاميذ كانوا طالعين في مهمة كرازية رجعوا من الخدمة وكانوا مشتاقين يخبروا يسوع شو اللي صار معهم
اسمعوا شو مكتوب شو قال الرب يسوع لهم
"واجتمع الرسل إلى يسوع وأخبروه بكل شيء، كل ما فعلوا وكل ما علموا
فقال لهم: تعالوا أنتم منفردين إلى موضع خلاء واستريحوا قليلا. لأن القادمين والذاهبين كانوا كثيرين،
ولم تتيسر لهم فرصة للأكل. فمضوا في السفينة إلى موضع خلاء منفردين"
أديش مهم أنه بين فترة وفترة نرتاح، نقعد، نراجع حالنا كيف قضينا برنامجنا اليومي، شو عملنا هذا الأسبوع
وليش مهم أن نقعد عند الرب ونطلب منه قيادة في هذا الموضوع
لأنه مكتوب في المزمور
إن لم يبن الرب البيت، فباطلا يتعب البناؤون.
"باطل هو لكم أن تبكروا إلى القيام،" يعني نروح عالشغل بكير نبلش نهارنا بكير
" مؤخرين الجلوس،" يعني نرجع عالبيت متأخرين ونتأخر على أهل البيت
آكلين خبز الأتعاب".هاي هي النتيجة
أديش منحتاج أن نرتب أولوياتنا صح علشان هيك هذا الوقت مهم أنه أنا أعرف كيف أستثمره صح
لما أسألك، كيف بتملي نهارك؟ بشو أنتي مشغولة خلال الأسبوع
أنا رح أقدر أقول لك أن هاي هي أولوياتك
صحباتي اللي قريبين مني بيعرفوا أن إذا بدهم يقدموا لي إشي أنل بحبه كثير ورح أثمنه كثير
مش هدايا ملموسة يمكن قد ما هو الوقت اللي بيصرفوه معي
أبوي السماوي أبكر إليك وبطلب منك قيادتك
حتى هذا الوقت اللي أنت أعطيتني إياه يكون قوة ووقود لحياتي
وأعرف أستثمر برنامج حياتي صح فأستمتع ببركات مركبة من عندك
شكراً من أعماق قلبي. آمين